本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
翻譯 Cece 沫沫  日聽 ikiko T·A·O  日校 無名  翻譯校對 安少  時間軸 執  壓製 河蟹
先に行くからな
我先走了
お待ちあれ
請等一下
忘れ物でござる
你忘了拿東西
お弁当
這是你的便當
今日の献立は
今天的菜色是什麼
オムライスなのです
是蛋包飯
またかよ
又是這個啊
あ ありがとう お前も遅れるなよ
謝…謝謝 你也別遲到喔
はいなのです
好的
崩れて終わる世界
分崩離析的世界
無慈悲に告げる
無情地告別
君は一人何を聞いてた
你獨自一人都聽到了什麼
僕は遠い夢を見てた
而我只顧追逐著遙遠的夢
何を選び取る 何を諦める
選擇什麼 放棄什麼
決めようとしてる僕は何様だ
想要抉擇的我又算什麼
何を選ぶかはもう決まっている
其實一切已是定數
間違いはないか神に問いかける
卻仍不甘心地追問著神
一人きりじゃなかった
你並不孤獨
ずっとそばにいたんだ
我一直在你左右
この手を伸ばす
只要伸出雙手
怖いものなんかない
心中便再無恐懼
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
即便是化作怪物也要完成心願
失礼しました
我告辭了
ようこそ我が校へ
歡迎來到我們學校
ここでは全生徒が特殊能力を持ってるのか
這裡的所有學生都擁有特殊能力嗎
絕望的旋律
いえ その可能性がある者
不是 還有可能會獲得特殊能力的學生
前兆が見える者
以及出現了預兆的學生
そういう生徒の方が多くいます
這類的學生比較多
でもそれだけで転入なんて
不過就因為這樣而轉校…
昔 我々のような特別な能力を持った者は
以前 像我們這樣擁有特殊能力的人
ことごとく脳科学者たちのモルモットにされたんっすよ
都會被神經學家抓去做實驗
一度捕まったら人生お終い
只要他們被抓去 人生就結束了
そんな大袈裟な
哪有那麼誇張
私の兄の事なんですけどね
我說的就是我哥哥
能力者を守るために ある人物が今のシステムを作り出した
為了保護能力者 某個人創建了現在這個系統
兄は間に合いませんでしたが
雖然我哥哥沒能趕上
でもお前は僕を生徒会に入れて
但是你不是要把我拉進學生會
その力を使えと言ったんじゃないか
說我的能力能派上用場嗎
生徒会だけは特別な任務を任されているんです
只要是學生會的人就會被賦予特殊的任務
あなたのように野放しになっている能力者を
如果見到像你這樣肆意使用特殊能力的人
誰よりも先に確保して守るか
要麼搶先把他保護起來
力を使わないように脅す
要麼威脅他  讓他不再使用特殊能力
なぜそんな事を僕が
為什麼我要做這種事
その代わり それ相応の手当が出ます
作為回報 你會得到相應的報酬
食費も満足にないから
小步未每天都自己做飯
歩未ちゃんが頑張って毎日自炊しているのではないですか
不就是因為伙食費不夠嗎
ええと 乙坂有宇です
那個 我叫乙坂有宇
日野森高校から来ました
是從陽野森高中轉過來的轉校生
よろしくお願いします
請多指教
ああ 美形
好帥
なあ 一年生でアイツは生徒会長なのか
她才一年級就能當學生會會長嗎
はい
沒錯
この学校の生徒会長は学年など関係ありません
這個學校的學生會會長不論年級
能力者としての責任感や行動力が最優先されます
更看重的是作為能力者的責任感和行動力
腹減った
肚子餓了
どこで食べよう
去哪裡吃呢
恭喜
昨日の晩飯と完全にかぶってるじゃないか
跟昨晚的晚飯完全一樣啊
乙坂さんはお昼はどうするんですか
乙坂同學午飯有什麼打算？
いや 何もなくて
不 我還沒決定好
では 一緒に学食へ行きましょう
那我們一起去學校食堂吧
案内します
我來帶路
そりゃ助かる
那真是幫大忙了
アイツは誘わないのか
不叫上她嗎
あなたがよければ誘っても構いませんが
如果你不介意的話叫上她也行
いや いい
那算了
テーブルに空きがないようだが
好像沒有空位啊
ではサンドイッチでも買って教室に戻りましょうか
那我們買個三明治 然後回教室吃吧
あ いや あっちの方も混み合ってるな
不過那邊也很多人排著隊啊
そこは任せてください
那就交給我吧
私の能力の見せ所です
是時候展現我的能力了
えっ いいのかよ 使って
這樣使用能力真的好嗎
大丈夫ですよ
沒事的
カメラの死角から狙いますので
我會看準監控器的死角的
ただ早すぎるがゆえにどんなパンを掴めるかは運次第ですがね
但是因為速度太快 能抓到怎樣的麵包就要看運氣了
なんだ今の
剛才那是什麼啊
爆発
爆炸？
お待たせしました
讓你久等了
おう 今日は素晴らしい収穫です
今天的收獲不錯啊
カツサンドです
拿到了豬扒三明治
今のは成功なのか
剛才那也算是成功嗎
そんなに傷だらけで
你都傷成這樣了
制服の下に防具を着けているので特に深い傷はありませんが
我校服裡面穿著護具 沒受什麼重傷喔
頭から血が出てるじゃないか
頭上都在飆血了
お前 見かけによらず 危ない奴なんだな
看不出你這人還廷危險的
どういう意味でしょう
這是什麼意思
つーか カツサンドしかないじゃないか
話說 怎麼全是豬扒三明治
瞬間移動ですよ 品定めしている時間があるとでも
畢竟是瞬間移動  你以為還有時間慢慢選嗎
しかもどれも潰れてるし
而且全都捏壞了
瞬間移動ですよ 商品を掴む力の匙加減が可能だと思いますか
畢竟是瞬間移動  你以為還有心情去考慮手上的力度嗎
やはり不完全な能力だ
果然是充滿缺憾的能力
女友達もいないのか アイツは
她連個女性朋友都沒有嗎
生徒会長のくせに
明明是學生會會長
彼女の能力は特定した一人に対してだけ見えなくなる
她的能力是讓某一個人看不到她
逆に言えばそれ以外の人間には見える
反過來說除了那個人之外  大家都能看得到她
その不完全さが今の状況を招いたのでしょう
可能正是這種缺憾的能力導致了現在這個狀況吧
それなりの理由があるとは言え
雖說有一定的理由
能力を使って彼女が暴力を振るっている姿を周りの人が見ていたら
如果周圍的人看見她使用能力對他人施暴的話
どう思うでしょう
你覺得他們會怎麼想呢
しかも監視カメラにはただの喧嘩としか映らない
而且在監視視訊裡 她不過是在打架
そんな事を続けていたら嫌われ者になるのも当然かと
這樣的事持續發生的話 也難怪她會被討厭
でも中学生になるまで彼女はそんな性格ではなかったそうです
不過 聽說她在升上國中之前不是這樣的性格
おっと こっちに来ますよ
啊 她過來了
協力者が現れます
協助者出現了
何なんだ
你在說什麼
生徒会室に集合という事です
就是到學生會辦公室集合的意思
え 今ので分かるのか
剛才那句話你聽懂了？
一体何が始まると言うんだ
這到底是要做什麼
なんだ コイツは
這傢伙是誰啊
能力は念写
能力是 念寫
今のは
剛才那人是誰
特殊能力者の居場所とその能力を教えてくれる協力者です
他是告訴我們特殊能力者的所在地以及其擁有的能力的協助者
南波高校 待ち伏せするか
南波高中 去埋伏吧
早退して行くぞ
要準備早退了
何しに
去幹嘛
捜査に決まってるっしょ
當然是去搜查啊
警察でもないのに
你又不是警察
その警察が我々より先に見つけたら
要是警察比我們先找到他的話
その人の人生はお終いです
那個人的人生就完蛋了
マジっかよ
真的假的…
聞き込み開始
開始打聽
はい
是
私たちも始めましょう
我們也開始吧
何をしたらいいんだ
我們到底該做什麼
基本は最近不可思議な事が起きていないか
基本就是問最近有沒有發生過什麼奇怪的事
更に念写能力と特定されているので
而且因為已經確定是念寫能力了
写真にまつわる噂話がないか聞いてみるのもいいですね
所以也可以問問有沒有關於照片的流言
はい どうも
好  謝了
では
那麼我先走一步
やってられるか
誰要干啊
ただの頭のおかしい連中じゃないか
怎麼看都是一幫腦子有問題的傢伙
挙動がおかしな奴がいました
有一個舉止奇怪的人
あなたの力で乗り移って荷物を探ってください
快用你的能力附身到他身上  看看他書包裡裝了什麼
何のために
為什麼要這樣做
特殊能力者を守るために
為了保護特殊能力者
分かったよ どいつにだ
知道了 是哪個傢伙
くそっ 時間かけさせんなよ 見失っただろ
可惡 別浪費我時間啊 害我跟丟了
いた
找到了
アイツだ
就是他
早く
快點啊
くそ なんで僕がこんな事
可惡 為什麼我要干這種事
何なんだろ これ
這個是什麼
おい 何するんだ
喂 你要幹什麼
この学校の女生徒の写真
這個學校的女生的照片？
綺麗な人っすね
真是個漂亮的女孩啊
次は えー 女性の下着姿か
接著是…穿著內衣的樣子啊
これは念写か しょうもない事に使うな
這就是念寫嗎 就知道用在這些無聊的事情上
これはあなたが撮ったんですか
這是你拍的嗎
違う 買ったんだ
不是 是我買的
誰から買ったんですか
從誰那裡買的
別にこの件を第三者に漏らすような事はしません
我不會把這件事告訴別人的
真実だけ教えてください
請你快從實招來
教えてくれないと
要是你不告訴我的話
この写真の子にあなたがこれ持っていた事バラしちゃいますよ
我就去告訴這個女孩妳拿著這樣的照片
有働 二年E組
有動 2年E班
ありがとうございます
謝謝
突入するぞ 二年E組有働を捕まえる
準備突擊 去抓住2年E班的有動
はい
是
有働さんはもう帰られましたか
請問有動同學已經回家了嗎
へ 有働くんなら
有動同學的話…
部長 お先に失礼します
部長 我們先告辭了
ああ お疲れ
嗯 辛苦了
びっくりしたな
真是叫人吃驚啊
お前誰だ
你是誰
どっから出てきた
從哪裡冒出來的
まさかこんな破廉恥な写真を念写能力で
沒想到利用念寫能力
撮影して売り捌いてる犯人が
厚顏無恥地拍了這樣的照片拿去賣的犯人
弓道部の部長だなんて
居然是弓道部的部長
写真 念写能力
照片？念寫能力？
何の事だか
你在說什麼
あなたのお客さんがゲロったんっすよ
你的顧客已經坦白了
後 あなたのロッカーも調べさせてもらいました
而且你的櫃子我也調查過了
大量の写真が出て来て
裡面有大量這樣的照片
このビデオカメラに証拠として録画しておきました
我已經拍成視訊記錄下來了
部室のロッカーくらいなら簡単に開けられます
活動室的櫃子還是挺好開的
どうしてそんな事を
為什麼要做這樣的事
そりゃ金になるからさ
當然是為了錢啊
家計的な問題ですか
是由於家庭經濟原因嗎
そんなお金もらっても親御さんは喜ばないっすよ
就算賺了這種錢 你父母也不會高興的
病気なんだよ 仕方ないだろ
他們生病了 這也是沒辦法的事啊
お前の下着姿を念写した
你穿著內衣的樣子我已經念寫好了
顔まで写っている
包括你的臉
写真をばら撒かれたくなかったら
如果不想讓我把這張照片流傳出去的話
全てなかった事にしろ
就把這一切都給我忘了
へー 今ので念写終わりっすか 速いな
欸 那麼快就念寫好了嗎 好快啊
でも そんなの需要ないっすよ
但是估計沒人會要的吧
どっから見ても上玉だろ
這怎麼看都是上等貨色啊
マジっすか 褒められた やった
真的嗎 被誇獎了呢 太棒啦
ああ だからとっとと消えろ
所以你趕緊給我消失
ナイス
幹得好
写真が ない
照片不見了？
ここにあります
在這裡
何で お前が
為什麼會在你那裡
ったく
真是的
詰みました 観念してください
將軍了 你還是認命吧
すべてを見なかったことにしろ
把這一切都給我忘了
矢を人に向けるなんて最低です
竟然用弓箭對著別人 真是差勁
武道精神 ナッシングかよ
就沒有一點武道精神嗎
あたしたちは別に あなたを警察に突き出そうとか思っていません
我們倒不是要把你交給警察
ただ あなたがその力を使い続けると
不過 如果你繼續使用這個能力的話
ひどい人生になります
以後的人生將會慘不忍睹
実験台として 科学者に解剖とかされたいですか
難道你希望作為實驗素材 被科學家解剖嗎
解剖
解剖？
だから警告です
所以我在此警告你
その力は思春期を超えれば 消えてなくなります
你的能力在青春期過後便會消失
お金は真っ当なバイトでもして手に入れてください
你需要錢的話 還是請通過正經的兼職來獲取吧
首尾よく片付きましたね
順利解決了呢
はい
是啊
なあ いつもこんなことをやってるのか
我說 你們一直都在做這種事情嗎
はい 特殊能力者を二度と兄のような目に遭わせないためです
是啊 為了不讓其他特殊能力者像我哥哥那樣
えっと
那個…
で 実際 科学者に捕まったお前の兄さんはどうなってるんだ
你哥哥被科學家抓住之後到底變成怎麼樣了
特に隠すようなことでもないので
這事我也沒打算隱瞞
明日行きますか
我們明天一起去吧
どこにだよ
去哪裡啊
兄のところにです
去我哥哥那裡
じゃあ 行きますよ
那我們走吧
お前は
你去嗎
私は遠慮しておきます
我就不去了
いってらっしゃいませ
你們慢走
お昼はまだですよね
你還沒吃午飯吧
では キオスクで駅弁買いましょう
那麼 我們去KIOSK買車站便當吧
車站便當
厚切片
牛舌便當
只要拉開繩子就會自動加熱
これ これ
這個  這個
糸を引っ張ると暖かくなる牛タン弁当
只要繩子一拉就可以自動加熱的牛舌便當
すっごくないですか
不覺得很厲害嗎
いや 知ってるし
這個我早就知道了
まさか急行とは
竟然是坐快車去
よくこんな状況で食えるな
真虧她在這種場合也能吃得下啊
完全なマナー違反だろ
完全違反了基本禮儀
註：原則上日本捷運、電車上是不允許吃東西的
あれ サンドイッチ食べないんですか
咦 你不吃三明治嗎
まず兄が特殊能力者になりました
首先 哥哥成為了特殊能力者
あたしが受験で国立の附属中学に受かった時のことです
這是在我剛考上國立附屬中學時的事情了
やった お母さん
我做到了 媽媽
やったよ 受かったよ
我做到了 終於考上了
よく頑張ったわね 奈緒
奈緒你真棒
まさに末は博士か大臣かじゃない
看來你將來一定會很有前途呢
兄ちゃん これ見て 受かったよ
哥哥 你看這個 我考上了呢
マジか
真的假的
お前は俺と違ってすごいな
你果然跟我不一樣 好厲害啊
いやいや 兄ちゃんのほうがすごいって
哪有哪有 當然是哥哥你更厲害
兄ちゃんのバンド レコード会社に目をつけられてるって言ってたじゃん
哥哥的樂隊不是被唱片公司看上了嗎
うちは貧乏だから
畢竟咱們家很貧窮嘛
とっととメジャーデビューして独り立ちしてーな
我想早點正式出道 獨當一面
前に貸したCD聴いたか
之前借給你的CD聽了嗎
勉強の邪魔になるので聴いてません
會影響到我學習  所以還沒聽
もう受験終わったんだから聴けよ
現在考試也結束了 你快去聽聽
俺はああいうサウンドを奏でたいんだ
我想演奏出那樣的歌曲來啊
あんまりロックとか興味ないんだけどなあ
可是我對搖滾什麼的不是很感興趣
違う ZWIENDはロックじゃない
你搞錯了  ZHIEND才不是搖滾
ポストロックだ
是後搖滾
それ前にも豪語されたよ
這個你之前也說過了呢
意味分かんないだけど
雖然完全不懂有什麼區別
でもあたしは入学できなかった
但是我並沒能去那所學校
大事な話があるの
我有重要的話要和你們說
二人の才能をさらに活かすために
為了更加充分地發揮你們兩人的才能
全寮制の学校に入学してもらうことにしたの
我決定送你們去一所全寄宿制學校讀書
俺もうすぐレコード会社と契約するんだぜ
我馬上就要和唱片公司簽約了啊
それは少しぐらい後回しにしてもいいんじゃない
那件事稍微推遲一些也沒關係吧
わけが分かんねえぜ
真是完全搞不懂
独り立ちできるんだから 家計的にもありがたいはずだろ
我能夠獨立起來的話 對於家裡來說也是件好事吧
それが逆なの
完全相反啊
そのほうが家計が助かるのよ
你去那所學校讀書對家裡來說才更好
逆って何だよ
相反是什麼意思
そもそも奈緒は勉強できても
何況即使奈緒學習很好
俺はギターを弾くことしか能のないバカだぜ
可是我只是一個會彈吉他的笨蛋而已啊
そこを認められたんじゃないかな
那邊大概就是看中你這點了吧
だったらそこは音楽の専門学校かよ
難道那裡是音樂學院嗎
二人が一緒にって何だよ
那為什麼要讓我們兩個一起去
その日初めて あたしたちは母親の土下座を見た
那天我們第一次看到媽媽長跪在地上的樣子
長く一人であたしたちを育ててくれた母の
那個獨自一人把我們養大的媽媽
そこは見かけは学校で
那裡看上去就是一般的學校
すぐに友達はできた
我也很快就交到了朋友
ただ 毎日授業が終わると 健康診断のようなものを受けさせられた
只是每天放學後  我都要接受類似健康體檢的檢查
一緒の学校のはずなのに 兄とは会えないままでいた
明明和哥哥在同一所學校 我們卻一直沒有見過面
あたしが兄を探そうとすると 決まって友達がそれを止めた
只要我想去找哥哥 就一定會有朋友出現阻止我
その頃兄はずっと実験台にさせられていた
那時哥哥一直被當做實驗素材
兄の能力は 空気を自由に振動させられるというもの
哥哥擁有讓空氣隨心所欲地震動的能力
ライブでその能力を使って
哥哥在演唱會時利用這個能力
ギターを様々な音色に変えていたことから
讓吉他發出了不同的音色
奴らに見つかった
因此被他們發現了
その能力を利用すれば 通信をジャミングできるし
科學家們認為這種能力能用於干擾通訊
電波ジャックも可能と科学者は考えた
以及無線電波入侵
あたしが兄と会えたのは約一年後
大約一年之後 我和哥哥才得以見面
もう兄は かつての兄じゃなかった
但哥哥早已不是曾經的哥哥了
あたしを妹と判別することもできなくなっていた
他甚至無法認出我是他的妹妹
あたしを兄から遠ざけようしとした友達も全員
那些把我和哥哥隔開的朋友們
科学者たちの用意した仮初めの友達
也全都是科學家安排好的臨時朋友
あたしも毎日検査を受けていたのは
我之所以每天都要接受檢查
兄妹だと二人ども 特殊能力者になる可能性が高い
是因為他們認為我作為妹妹
それだけの理由だった
很有可能也擁有特殊能力
もう誰も信じないようにしようと心に誓い
我發誓再也不會相信任何人
その学校から逃げ出した
從那所學校逃了出來
そのあと どうなったんだ
在那之後又發生了什麼
唯一信頼できる人と出会い
我遇上了唯一值得信任的人
今に至っています
直到現在
その人って
那個人是…
次降ります
下一站我們下車
友利奈緒です
我叫友利奈緒
兄の面会に来ました
是來看望哥哥的
奈緒って名前だったのか
她的名字叫奈緒啊
12号室です どうぞ
請到12號房間
外に連れ出してかまいませんか
可以帶他出去轉轉嗎
敷地内であれば問題ありませんよ
在醫院範圍內的話就沒有問題
ありがとうございます
謝謝你
こっちです
走這邊
ここです
就是這裡
まーた鎮静剤切れてる
鎮靜劑的藥效又過了嗎
この人は 一体何をしてるんだ
他到底在幹什麼
作曲です
他在作曲
これで兄はギターを弾いているつもりなんです
哥哥認為他自己在彈吉他
唸って聞こえるのはメロディ 主旋律なんです
你聽到的怒吼就是他曲調的主旋律
ああ また布団がダメになった
又廢了一張被子呢
外に出ませんか
我們出去轉轉吧
この時間帯が一番絶景です
這個時候的風景最漂亮
すごい
好漂亮
すごいっしょ
很漂亮吧
ああ
是啊
でもこんな特別な環境 一体どうやって
不過你到底是怎麼找到這麼好的環境
唯一信頼できる人のおかげです
多虧了那個我唯一信賴的人
一番美しい場所にある病院に無償で入れてくれました
他讓哥哥免費入住了這所環境優美的醫院
ここまでしてくれる人がいるのか
竟然有人願意幫忙做到這種地步啊
やっぱり興味を示さない
果然對這裡不感興趣啊
でも もしかしたらもうすぐ特効薬とかができるかも
不過也許很快就會研製出特效藥吧
こんな患者を救う研究なんて誰もしてませんよ
才不會有人為了這樣的病人而去做研究呢
どうして
為什麼？
科学者にとって能力者は乾電池のようなもの
對於科學家來說 能力者就像是塊電池
それが切れたら別の能力者で実験すればいい
這塊用完的話 換下一個能力者來做實驗就好了
こうなった元能力者は助けるメリットもない
變成這樣的原能力者 救了也沒有什麼好處
そんな
怎麼能這樣
あたしたちも明日はどうなってるか分かりません
我們也一樣 不知道明天會怎樣
怖いこと言うなよ
別說這麼可怕的話啊
言葉を選んでみてはどうですか
說話前先過過腦子好嗎
すまない
對不起
では 戻りましょう
那我們回去吧
大変な思いしてたんだな お前
你還真是不容易呢
同情っすか
你在同情我嗎
やめてくださいよ カンニング魔のくせに
別這樣 你不過是個作弊狂而已
まったくだ 僕らしくもない
說的也是 一點都不像我
ただいま
我回來了
生徒会がこんなに忙しいものだとは思わなかったんだ
我真沒想到學生會竟然是這麼忙啊
仕方ないだろ
這也沒辦法吧
有宇お兄ちゃん 生徒会に入ってるの
有宇哥哥進學生會了嗎
言ってなかったっけ
我沒說過嗎
初耳です
頭一回聽說呢
じゃあ あゆ特製の野菜ゴロゴロカレーで
那麼就用步未特製的咕嘟咕嘟蔬菜咖喱
今日の疲れを癒してくだされ
來撫慰一下疲勞的哥哥吧
カレー カレー 野菜ゴロゴロ
咖喱 咖喱 蔬菜咕嚕咕嚕
僕が能力者なら 歩未も能力者の可能性がある
我是能力者的話 步未也很有可能是能力者
もし僕が捕まったとしたら
如果我被抓住了
歩未も友利のように
步未也會變成友利那樣
できました
做好了
いただきます
我開動了
いただきまーす
あっま
好甜
ええと このカレーもしかして隠し味には
我說 這個咖喱難道是放了…
乙坂家秘伝のピザソースなのでござる
我加了些乙坂家秘製的披薩醬
秘製披薩醬
もはやもう オムライスと同じ味にしか思えない
我已經嚐不出蛋包飯以外的味道了
日課なのか知らんが とっとと寝ろよ
不管那是不是你每日的功課 趕快去睡吧
今日は彗星が見れたので
今天看到了彗星
感無量で興奮しつつ寝付けます
可以懷著感慨  興奮地睡個好覺
そりゃ器用だな
那真是不錯啊
でも 本当に見たい彗星は別にあるのです
但是我想看的其實是另一種彗星呢
長期彗星なのです
我想看長週期彗星
それは何だ
那是什麼
何百年に一度しかやってこない彗星なのでござる
那可是好幾百年才會出現一次的彗星
そんな彗星があるのか
還有那樣的彗星啊
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾經遙望的地方 今天站在腳下
遠くのビル 線路を見下ろす
登上遠處的高樓 俯瞰來時的路途
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧囂的風 吹動劉海
もう何も迷わない
我們已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
並不了解 天涯海角在哪裡
悲しまず生きる術も持ってない
也不知曉沒有悲傷的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇氣還在前方等待著我
それを手にしたら 終わる夢を見たい
懷抱它 一起去見證那結束的夢
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也開始旋轉
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒來 我們即刻啟程